Algebraische Geometrie

### 2015-04-17 Algebraische Geometrie/AlgebraischeGeometrie.tex
Update Index: von globalen Schnitten erzeugt

\paragraph{Definition 5.33.}\label{5.33} Sei $X$ ein Schema und $\mathcal{F}$ ein $\mathcal{O}_X$"~Modul. $\mathcal{F}$ heißt \textit{von globalen Schnitten erzeugt}\index{von globalen Schnitten erzeugt}, wenn es eine Familie von globalen Schnitten $s_i\in\Gamma(X,\mathcal{F}),\ i\in I$ gibt, so dass für alle $x\in X$ die Bilder der $s_i$ den Halm $\mathcal{F}_x$ als $\mathcal{O}_X$"~Modul erzeugen. Dies ist äquivalent zu: Es gibt einen surjektiven Garbenmorphismus $\bigoplus_{i\in I}\mathcal{O}_X\to \mathcal{F}$.

>>>>

\paragraph{Definition 5.33.}\label{5.33} Sei $X$ ein Schema und $\mathcal{F}$ ein $\mathcal{O}_X$"~Modul. $\mathcal{F}$ heißt \textit{von globalen Schnitten erzeugt}\index{$\mathcal{O}_X$-Modul!von globalen Schnitten erzeugt}, wenn es eine Familie von globalen Schnitten $s_i\in\Gamma(X,\mathcal{F}),\ i\in I$ gibt, so dass für alle $x\in X$ die Bilder der $s_i$ den Halm $\mathcal{F}_x$ als $\mathcal{O}_X$"~Modul erzeugen. Dies ist äquivalent zu: Es gibt einen surjektiven Garbenmorphismus $\bigoplus_{i\in I}\mathcal{O}_X\to \mathcal{F}$.
